anyway and over here they're passing me a little
en fin y por aquí me están pasando un
bun be careful and it seems that Peppa
moñe illo cuidadito Y es que la Peppa
is threatening Loli or
por lo visto está amenazando a Loli o
warning
advirtiendo a
Loli man Joe what are you doing here on a
Loli hombre Joe qué haces por aquí un
Friday at this time handsome yesterday it was
viernes a estas horas guapo ayer era
terrible to say that there is a sentence
terrible decir que existe una sentencia
for a child abuser But today
de un abusador infantil Pero hoy ya se
the case can be reopened and the
puede reabrir el caso y discutiendo los
details discussed I suppose that tomorrow Tania
detalles Supongo que mañana Tania
will report ard de Troya to the
denunciar ard de Troya en la guardia
civil guard not the piece that I have seen the cli who
civil no el trozo que yo he visto el cli
sent me the ard de Troya
que me ha mandado lo de ard de Troya
was putting on screen some papers
estaba poniendo en pantalla unos papeles
that Tania had told him to
que Tania le le había le había dicho que
put on screen or in other words the one from Troy is
pusiera en pantalla o sea al de Troya se
still talking to Tania and they are there
sigue hablando con Tania y están ahí
to defend that this has been a
para defender que esto ha sido una
sentence or in other words here this sentence is
sentencia o sea aquí la sentencia esta
not respected this sentence is false
no se respeta esta sentencia es falsa
okay this sentence is false and Tania
vale esta sentencia es falsa y Tania le
had sent him some reports that will be from
había mandado unos informes que serán de
part that contradict the
parte que le llevan la contraria a la
sentence
sentencia
okay a kiss Joe Thank you very much handsome
vale un beso Joe Muchísimas gracias
tremendous these people let's see let's
guapo tremendo esta gente a ver a ver a
see let's see he says take out the big one from last night to
ver a ver dice saca gordo de anoche a
Loli and I understand that that person is
Loli y entiendo que esa persona es
Antonio David  How how how be careful
Antonio David Cómo cómo cómo cuidadito
because if we start a war and not with
porque si empezamos una guerra y no con
plastic bullets but with real bullets
balas de plástico sino con balas de
here a lot of people are going to be
verdad aquí va a salir mucha gente
harmed third parties who are not
perjudicada terceras personas que no
in on this whole thing and I wouldn't
están dentro de este rollo y no me
like it Because if it's not you I'll
gustaría Porque si ustedes no sois yo me
rebel I'll rebel Ho This is for
revelo yo sí me revelo Ho Esto va para
Anton Viid Yes yes I think the same they
anton viid Sí sí Yo pienso lo mismo me
're telling me Carmen had the
están diciendo Carmen ha opinado lo
same opinion about this clip I also think it's
mismo de este clip yo también creo que
for no no no no yes yes yes This is for
va por no no no no sí sí sí Esto va por
Antonio AB because Well you already know
Antonio AB porque Bueno pues ya sabéis
that Loli Antonio AB had a certain
que Loli Antonio AB tenían cierta
relationship and apparently Loli has been
relación y por lo visto Loli ha ido
telling around the things that
contando por ahí las cosas que le pagaba
Antonio David paid her so of
Antonio David entonces
course let's go I'm not surprised that it has
claro vamos a mí no me extraña que eso
n't come out yet eh but those
no haya salido todavía eh pero esos
bricks those bricks those bricks is those bricks
tocho esos tochos esos tochos es esos
too that's a brick eh that's a brick that's a brick it
tocho también es eso es tocho eh eso es
came to me What
tocho eso es tocho a m me llegó Lo que
happens since I don't have it tied up and I have no
pasa como no lo tengo atado y no tengo
way of proving it well these are things that I
manera de probarlo pues son cosas que no
can't tell if I hadn't given the
puedo contar si no hubiera dado la
exclusive obviously
exclusiva evidentemente
Eh Well I don't know tesa I'm going to look at it I don't
Eh Pues no lo sé tesa voy a mirarlo no
know if you're here that Pita tesa  has
sé si estás aquí eso que Pita tesa ha
fallen has fallen has fallen to half in
caído ha caído ha caído a la mitad a la
half of what it was this afternoon but oh
mitad de lo que era esta tarde pero
well I trust eh I trust eh I'm not going eh I'm
bueno confío eh confío eh No me voy eh
not getting off this boat what happened with Loli
No me bajo de este barco lo de Loli
Antonia I saw clearly let's see if Loli starts
Antonia vi claro a ver si Loli se pone a
talking about Peppa I mean here it's Peppa
hablar de Peppa o sea aquí es Peppa la
who sent a warning to Loli
que le ha mandado una advertencia a Loli
no at the time it was Loli who
no en su momento fue Loli la que la que
scared Tania but here it's Peppa who
acojona Tania pero aquí es Peppa la que
sent a warning to Loli no
le ha mandado una advertencia a Loli no
and she told her to be careful careful Loli let's
y le ha dicho cuidadito cuidadito Loli a
see Mari I'm very much afraid I'm afraid that if he
ver Marí mucho me temo mucho me Temo que
continues like this he's going to harm
como sigue así me ha perjudicar
another youtuber very much I'm afraid
a a otro youtuber mucho mucho me Temo
that if he continues like this he's going to harm another
que como Siga así va a perjudicar a otro
youtuber of course this is Antonio David Ugh
youtuber claro esto es Antonio David Uf
that's a story eh that's a
eso es una historia eh eso es una
story that in the end didn't come out I
historia que al final no salió yo me
believed that it was going to come out once there was
creía que iba a salir una vez que hubo
a fight that FJ was involved in the middle let's
una pelea que estaba FJ metido por medio
see it came out that Loli
a ver salió salió lo de que Loli le
paid FJ's salary to work for
pagaba el sueldo a FJ para trabajar para
Antonio David no but there's an interesting move there
Antonio David no pero hay una movida ahí
that came to me and  It came
interesante que a mí me llegó y me llegó
from a person who met
por una persona que coincidió con
Antonio somewhere, okay, that hasn't
Antonio en un sitio vale eso no ha
been in the press because it should have been
salido en prensa porque era para salir
in the press, eh, a big news to have been
en prensa eh una noticia fuerte para
in the press, eh. The thing is
haber salido en prensa eh Lo que pasa es
that it hasn't been in the press because
que no ha salido en prensa porque ya
Antonio David, well,
Antonio David pues
not in the same way he's banned from the
no en el mismo como está vetado en los
media and he's not on Salvame anymore and all that
medios y ya tampoco está sálvame y todo
stuff, you know, there are many things
el rello ese sabes hay muchas cosas
Antonio Viid that don't come out. I mean,
Antonio viid que no salen O sea fijaros
notice that María Patiño won that
que daros cuenta que María Patiño ganó
sentence and she hasn't
la la sentencia esa y no ha vuelto a
spoken about the subject again. She announced that she won, that she would
hablar del tema anunció que ganó que
speak and she hasn't spoken about it again. Why?
hablaría y no ha vuelto a hablar por qué
Well, because the media is already
Pues porque no porque ya los medios nos
echoing Antonio David's story,
hacen eco de Antonio David ese tema
you know, nothing more than that we released it here on
sabes nada más que lo sacamos aquí en
YouTube, okay. But there is one, there is a
YouTube vale Pero hay una hay una
story, what happens is that, of course,
historia lo que pasa es que claro
obviously I don't have it tied up.
evidentemente yo no la tengo atada
Eh, I don't even know. Of
Eh bueno yo ni siquiera sé
course, because Peppa will know Loli's part,
Claro porque Peppa sabrá la parte de
but I think that later, after
Loli pero yo creo que luego después de
this part, there was a thing that happened that
esta parte hubo una movida que pasó que
I think they don't even know, neither Loli nor
yo creo que ellas ni lo saben ni Loli ni
Peppa nor anyone. Okay, then he will never come out
Peppa ni nadie Vale entonces no salá
because I obviously don't, I don't know
nunca porque yo evidentemente no a no s
that suddenly I have it tied up.  I can't I
que de repente lo tenga atado no lo
can't get something like that out you know without
puedo no puedo sacar algo así sabes sin
having it tied up if I had it tied up Yes
tenerlo atado si lo tuviera atado Sí
but but what Peppa knows of course
pero pero lo que lo que sabe Peppa claro
I don't know if Loli is going to care about this
Yo no sé si a Loli esto le va a importar
eh I don't know if Loli is going to be
eh yo no sé si a Loli esto le va a
scared of this I'm also telling you eh Maybe she doesn't care if
acojonar también te digo eh A lo mejor
Pep brings it out for whatever he
le da igual que saque Pep para lo que
wants and she would feel sorry but be careful I'm saying it careful I'm saying it careful careful because if she
quiera y lo sentiría pero cuidadito que
starts I don't know if
cuidadito que como empiece no sé si
you guys are going to eat ham but eh Abi
ustedes vaya a comer jamón pero eh Abi
the teleindiscreet Elena the alne and the
la teleindiscreta la Elena la alne y el
FJ the FJ are going to have the year of their lives
FJ el FJ van a hacer el año de su vida
because we'll have to give a
pues al le Tendremos que dar una
commission because the poor thing doesn't get paid or
comisión porque la pobre no cobra ni ni
upload videos or do live shows or anything so I'm going to
sube vídeo ni hace directo ni nada así
eat the ham alone ajam
que el jamón me lo vo comero solo ajam
little eh I'm also telling you little ham
poco eh También te digo que jamón poco
because here we started the live show
porque aquí hemos empezado el directo
with 1600 members and we continue with 1600
con 1600 miembros y seguimos con 1600
members I'm also telling you eh on a Friday
miembros también os digo eh un viernes
night How little you love me
por la noche Qué poco me queréis
We confirm that these people have lied about
Confirmamos que esta gente ha mentido en
everything you accused them of covering up
todo en lo que tú le acusaba por taparse
no We confirm no  No, but if you
no Confirmamos no no pero si te das
notice, Lily,
cuenta Lily
eh, time is proving me right about everything,
eh de todo me va dando la razón el
but I think it was obvious, I
tiempo pero yo creo que era evidente o
mean, we see it as gossip, reillo, and
sea lo vemos como chismo reillo y como
gossip and all that, but I think that about everything, I
chisme y demás pero yo creo que de todo
think that everything, I think that everyone
yo creo que todo yo creo que todo el
knows that I'm right about
mundo sabéis que toda la razón de todas
everything, not me. I mean, about
las cosas la tengo Yo no O sea de lo de
the 240, about Loli's cancer, about
los 240 de lo del cáncer de Loli de lo
this, about that, all the
de esto de lo de lo otro todo todas las
[ __ ] that happened to me, not all the people
movidas que me pasaron no toda la gente
who turned against me, no, I think we
que se puso en mi contra no yo creo que
all know that. Let's see, eh. Let's see, let's see,
eso lo sabemos todos no a ver eh A ver a
man, Gabrielo, look, some of the
ver a ver hombre gabrielo mira de la
kids came here to
chavalería ha venido por aquí para
give away 50
regalar 50 miembros
family members. They brought us 50 members from the kids.
familia 50 miembros nos han traído de la
Now, what are the kids
chavalería ahora qué la chavalería
helping the lady here?
ayudando aquí a la señora
We're not even capable of reaching
que no somos capaces de llegar ni a los
2,000 members, so you can complain. No,
2000 miembros e para que te quejes No
man, Marilu, she's from the kids,
hombre marilu es de la chavalería
Gabrielo, eh, a kiss, handsome, she came here
gabrielo eh un beso guapo ha venido aquí
to save your lives,
a salvaros la vida en
really. Well, I don't know if Loli knows how to be scared
verdad Pues yo no sé si Loli se acojonar
with this.  eh I also tell you guys what do you
con esto eh También te digo ustedes qué
think, get scared so that
pensáis que se acojonar para que no para
Peppa doesn't tell what she has to
que no cuente Peppa lo que tiene que
tell the year of her life is enough
contar el año de su vida ya está
because it's really [ __ ] awesome that they put up an
bien porque manda [__] que pongan un
audio of you saying a private audio
audio tuyo diciendo un audio privado
saying you have to that my own
diciendo me tenéis que mis propios
friends are there with the subject today because they bring up
amigos ahí con el tema hoy porque sacan
again the day that I was like entering
otra vez el día que yo en plan entr en
Tania's live and the other one
el directo de Tania y a m el otro me
was putting me on the spot I
estaba poniendo que se
said watch out If this guy is going to put you
meo dije cuidado Si este tío te va a
good it's true so I
buenoo es verdad tan la podría yo a t la
could sue you for a lot of
podría yo demandar por un montón de
things dude, the QR thing I think is more
cosas tío lo del QR yo creo que va más
about data protection than a
por la protección de datos que por que
civil lawsuit but Tania took it and
por demanda civil pero Tania cogió Y
put the sentence on the screen without anon
puso en pantalla la sentencia sin anon
a kiss Gabrielo I don't know why
un beso gabrielo no sé por qué suena
this sounds like that Now today I really don't
esto así Ahora hoy la verdad no lo
understand it she put my sentence on the screen
entiendo puso en pantalla la sentencia
with the QR no I don't censor [ __ ] they
mía con el QR no no censuro una [__]
criticized me and I said Damn but you could already
me criticaron y dije [__] pero que ya se
see look how right many of those who
veía mir qué razón tenían muchas de las
were here were that left because
que estaban aquí que se fueron porque
you were there Loli they told me be careful
estaba tú Loli que me decían ten cuidado
Pepa this is not this is not  what
[__] que esta no es esta no es lo que
appears to be right they are completely
aparenta razón levan toda
right damn she lost track of what she
razón [__] perdio el hilo de lo que
was watching sasca from Granada a big
estaba viendo sasca de granada un gran
brother
hermano
that Granada land dreamed of by me Because
que Granada tierra soñada por mi Porque
if you have to sing you sing [ __ ] here
si hay que cantar se canta [__] aquí
she is threatening her with those from Granada no
la está amenazando con los de granada no
that Loli lied But well I have already
que Loli mintió Pero bueno eso ya lo he
said that I have already said that Loli
dicho yo eso ya lo he dicho yo que Loli
lied and made up the thing about Granada but
mintió y se inventó lo de granada pero
here Peppa is tesa I don't know if you are
aquí la Peppa tesa no sé si estás
listening Send me the clip of the pppa again
escuchá Mándame otra vez el clip de la
betting what the pppa is going to say about
apostándolo qué va a decir la pppa de lo
Granada if I already said the thing about Granada
de granada si lo de granada ya lo dije
if I have the conversations Look
yo si yo tengo las conversaciones Mira
Laura Grajales has become a member a
Laura Grajales se ha hecho miembro un
kiss Laura daughter Thank goodness
beso Laura hija Menos mal que has venido
you came to become a member there are 1800
tú a hacerte miembro que hay aquí 1800
people here and they are not capable of reaching
personas y no son capaces de llegar a
2000 members man trust you on a
los 2000 miembros tío fíate tú un
Friday night they put five five members each
viernes por la noche ponen cinco cinco
A rum and coke invite me a
miembros cada uno Un cubata invitarme un
little five members each and we
cuatita cinco miembros cada uno y
do come on Let's go and we'll leave today
hacemos venga Vámonos y nos vamos hoy
showing off exactly member It's that
vacilando de miembro exactamente Es que
this stops her  take it out but if Peppa
esto la para sacarlo pero si la Peppa se
bet the channel to defend him from
apostó el canal para defenderlo de
Granada if you have to sing you sing What's up
granada si hay que cantar se canta Qué
Fran now I'm listening to the audio that I
pasa Fran ahora escucho el audio que me
saw that you sent me
que he visto que me has mandado por ahí
an audio there I don't know what I'll listen
un audio no sé de qué luego lo escucho
to it later okay Fran says [ __ ] This is pure marugo man man but let's go marua a little let's laugh Fran eh because wow because wow wow the other part of the live eh And the week we've had man and if we have to put on Google Map some other
poner en el Google Map alguna que otra
address that I feel like it's put like that
dirección que a mí se me antoje se pone
so as not to touch Las Palmas because I
así que no tocarme Las Palmas que me
know
conozco
Uh Loli I'm scared look Pepa will be
Uh Loli se acojonar mira [__] estará
you that from Lu I'm not going to allow and
tú que yo desde Lu no voy a permitir y
that neither because they are listening no because they are
que tampoco porque son escucha no porque
because she is our friend we know what there is
son porque es nuestra amiga sabemos lo
and and I'll tell you one thing I'll tell you one
que hay y y os digo una cosa os digo una
thing Antonio Antonio
cosa Antonio Antonio
Troya from ard de Troya and I know that
Troya de ard de Troya y yo sabemos que
Loli is telling the truth but about Granada we
Loli dice la verdad per lo de granada
know that Loli is telling the truth about
sabemos que Loli dice la verdad en lo de
Granada look at ard de Troya's little face
granada mira la carita de ard de Troya
eh F you  ard of Troy that defends
eh F tú ard de Troya que defiende lo que
whatever of these people and look at the face he
sea de esta gente y mira la carita que
made here he laughs he laughs the
puso aquí se ríe se ríe se la escapa la
giggle escapes the loser civil guard I'm
risilla al de la guardia civil pringado
sorry head knee LoL Huerta but I
Lo siento cabeza rodilla LoL Huerta pero
have to say it I'm sorry Loli you're not
lo tengo que decir lo siento Loli tú no
going to say it but I'm the one who says it I know
lo vas a decir pero yo que lo digo Yo sé
that Loli Huerta is telling the truth Anel those
que Loli Huerta dice la verdad Anel los
from Granada I know that Loli Huerta is telling the
de granada Yo sé que Loli Huerta dice la
truth about what happened in Granada well we're going
verdad ante lo de granada bueno lo vamos
to say it Better we believe that Loli
a decir Mejor nosotros creemos que Loli
wereas is telling the truth about what happened in Granada
weras dice la verdad sobre lo de granada
no well we're going to say it Better we
no bueno lo vamos a decir Mejor nosotros
believe Peppa we believe we don't believe no we don't believe we don't believe she has
creemos Peppa nosotros creemos no
n't
creemos no no creemos no creemos no ha
put my head on the line I bet my head of
puesto mi cabeza yo apuesto mi cabeza
course she can bet her head this guy
claro ella puede apostar la cabeza este
bets his head what do we
se apuesta la cabeza para qué la
want her for to turn on the light to
queremos para encender la luz para
put it here in a lamp this head that he
ponerlo aquí en una lámpara la cabeza
has that's a light bulb
esta que tiene este que es una bombilla
no way no I mean she has put my head
ni de coña no O sea ha puesto mi cabeza
and my channel and my channel that this is
y mi canal y mi canal a que esto es
true [ __ ] if she had if she had
verdad [__] si hubiera si hubiera
kept her bet what kind of things have we gotten rid of That's why I'm
cumplido su apuesta de qué de cosas nos
telling you that here she
hemos Librado Por eso te digo que aquí
is threatening Loli Huerta she tells me
está amenazando a a Loli Huerta me dice
Lili That's for me to read that so that I can
Lili Eso es para que lo lea eso para que
read the long piece that you wrote to me, let's see, that
lo lea el tocho que me has escrito a ver
's why I'm telling you that I don't know what
es que por eso te digo que yo no sé
Peppa's going to come up with here, yes, she
Peppa aquí que va a sacar si si ella
bet her channel Alicia Well, if you donated
apostó su canal Alicia Pues si donaste
that night, which wasn't a night, it was an
esa noche que no fue una noche fue una
afternoon, you're already making a mistake there, Alicia
tarde ya te estás equivocando ahí Alicia
How how how a user who donated and
Cómo cómo cómo una usuaria que donó y
wants to know, I want you to send me a DM
quiere saber quiero que me mandes por md
or or so that I can give it to your favorite how much you
o o que se lo d a tu preferido cuánto
donated and if not, go to the
donaste y si no te vas a la asociación
cancer association, to the legal service and
de cáncer al servicio jurídico y se lo
tell them, okay, Alicia, but what do you have to
dice vale Alicia pero que le tiene que
tell the association, the
decir a la asociación del servicio
legal service, Peppa, that you
jurídico Peppa que tú el dinero se la
have already given the money to the association against
has dado ya a la asociación contra el
cancer, yes, we already know, but that you
cáncer si ya lo sabemos pero que lo has
did it 7 months later, when
hecho 7 meses después cuando cuando te
your friends exposed you, you forgot Peppa,
expusieron tus amigos se te olvidó Peppa
that you forgot, the problem is not that you
que se te olvidó el problema no es que
forgot The problem is that you
se te olvidara El problema es que que
were saying no, that you hadn't
estuviste diciendo que no que no se te
forgotten Alice in
había olvidado Alicia en el País de las
Wonderland did talk about matriarchy,
Maravillas sí ha dicho de matriarcado
Alicia, tomorrow I'm going to show you
Alicia mañana te lo voy a demostrar
tomorrow, watch out, you're a [ __ ]  elicia i don't
mañana ojo eres una petarda elicia no te
want you here in in my in my this watch out
quiero aquí en en mi en mi esto ojo que
tomorrow he's not going to show it man Thank
mañana no lo va a demostrar hombre Menos
goodness tesa is coming and giving us 10
mal que viene tesa y nos regala 10
members eh family Thank goodness
miembros eh familia Menos mal que viene
tesa is coming and giving us 10 members because what a
tesa y nos regala 10 miembros porque
Friday night you're
vaya viernes por la noche que me estáis
giving me eh what a Friday night you
dando eh vaya viernes por la noche que
're giving eh that we can't
estáis dando eh que no somos capaces de
reach 2000
llegar a los 2000
man i want me to get membership And Javi
tío quiero que me toque membresía Y Javi
changes that for those on the iPhone Amanda I do
cambia eso para los del iPhone Amanda yo
n't know how to do that that can't be done daughter that
no sé hac eso eso no se puede hacer hija
youtuber has it done So tesa
eso youtuber lo tiene hecho Así tesa te
can give you the link for those on the iPhone
puede poner el enlace para los de iPhone
tesa is going to put the link in the chat now so you
tesa te va a poner ahora en el chat el
can give away membership those
enlace que podáis regalar membresía los
on the
de
iPhone But the truth is that it freaks me out
iPhone Pero la verdad es que me da cosa
eh It freaks me out that we've been here for 2
eh Me da cosa que llevemos aquí 2 horas
and a half hours without reaching 2000 the truth is
y media sin llegar a los 2000 la verdad
Peppa says that Loli huertas is worse than
dice Peppa que Loli huertas es peor que
Troy burning Loli huertas you are worse than
arde Troya Loli huertas tú eres peor que
him that maybe this man
él que se capaz que este hombre se dé
realizes that he is a liar and a bad
cuenta de que es un mentiroso y una mala
person and the one who is proving him right
persona y la que le está dando la razón
that  it's Loli Huerta you are worse than him
que es Loli Huerta tú eres peor que él
because you go out live saying I
porque tú sales en un directo diciendo
saw a bad person and the one who is
vi una mala persona y la que le está
proving him right is Loli Huerta you
dando la razón que es Loli Huerta tú
are worse than him because you go out
eres peor que él porque tú sales en un
live saying the filth that
directo diciendo la guarrada que guarda
he and the other one did that day of F
él y la otra hicieron el día ese de de F
that we put [ __ ] on his channel
de que le metimos [__] en su canal que
calm down buddy when I came in to
te tranquilize colega cuando yo entré a
talk about what you were talking about which
hablar de lo que tú estabas hablando que
was Abi who was in Troy and all
era de Abi que estaba al de Troya y toda
these people as moderator and loom in the
esta gente de de moderador y telar en la
big one and you wanted to throw [ __ ] at
grande y le quisiste echar la [__] a
Eli that day and you didn't realize that Ai
Eli ese día y no diste cuenta que Ai
was in San Fernando having an operation never
estaba en San Fernando operándose nunca
pong never put a Loli huertas in
pong nunca poneros un Loli huertas en
your life because I have the
vuestra vida porque que tengo los
screenshots of what she has been
pantallazos de lo que ella estado
saying a Loli huertas in your life
diciendo un Loli huertas en vuestra vida
because I have the screenshots of what
porque tengo los pantallazos de lo que
she has been saying and what I have
ella estado diciendo y lo que yo he
lost for having Loli hueras and for
perdido por tener a Loli hueras y por
giving her vo Loli huertas and the people is that it
darle vo Loli huertas y la gente es que
suited you, it gave you a lot no no it is not
te convenía te daba mucha no no está
paid you have screwed up no Peppa you have screwed
pagado la has cagado no Peppa la has
up no Peppa could you  it would have gone better
cagado no Peppa te podía haber ido mejor
no if you hadn't done what you did
no si no hubieras hecho lo que has hecho
with Loli right daughter what you've lost
con Loli verdad hija lo que has perdido
eh what you had here eh what you've
eh lo que tenías aquí eh lo que has
lost eh But you and other people have also happened to her of
perdido eh Pero tú y también le pasado
course Oh eh Peppa now you've
claro Ay eh Peppa ahora te ha dado
realized No Hi I've fallen No here
cuenta No Hi la cado No aquí va a salir
the biggest will come out You believe that you believe that
Lo más grande Tú crees eso tú crees esa
Oh Peppa but if this is what I've been
Ay Peppa pero si esto es lo que llevo
saying I've been saying for two
diciendo Yo dos
years but if this is what I've been
años pero si esto es lo que llevo yo
saying for 2s years and you've eaten me it's not
diciendo 2s años y me habéis comido no
tainted if I'm the one who has had the least and Antonio as far as I
pacado si a mí es la que menos y Antonio
know eh At least they've
que yo sepa eh Por lo menos que me lo
told me already we're the ones who have had the least
hayan dicho ya a mí somos los que menos
I always keep saying the same thing we're the ones who have
Yo siempre me mantengo diciendo lo mismo
had the least of Loli
son los que menos hemos cogido de Loli
Huerta according to people but Someone
Huerta según la gente pero Alguien
needs a dog treat or for Christmas
necesita chuche de perro o para Navidad
Well then she
Bueno pues ya
's listening And whoever is with him and is
estáa escucha Y quien esté con él y est
listening and Knowing what he is and the
escuchando y Sabiendo lo que es él y la
other or what he has betrayed me twice already he
otra u lo que traicionado ya dos veces
has betrayed me twice Of course of
me ha traicionado ya dos veces Claro
course and you were forgiving her
claro y tú la estuviste perdonando las
both times because you wanted to get closer
dos veces porque querías un acercamiento
with her Peppa if I at first Look
con ella Peppa si yo a la primera Mira
if she sold you with the 240 thing
si te vendió con lo de los 240 eso lo
Peppa and Loli exposed that Loli and ard de Troya
expuso Peppa y Loli Loli y ard de Troya
that was not put by Javi Oliveira that
eso no lo puso Javi oliveira eso lo
Loli Huerta exposed and ard de Troya the
expuso Loli Huerta y ard de Troya lo de
240 thing Loli brought out then on
los 240 sacó Loli luego en el Canal de
Tania's Channel where you can't talk about
la Tania en donde no se puede hablar de
private things okay on Tania's Channel
privacidades vale en el Canal de la
Loli werta called and told a
Tania Loli werta llamó y contó una
private conversation with you damn another
conversación contigo privada [__] otra
private thing damn damn my
cosa privada
head hurts
[__] [__] me duele hasta la cabeza
today from putting up with it
hoy de aguantar
and Lolly werta on Tania's Channel
e Lolly werta en el Canal de la Tania se
started telling a private conversation
puso a contar una conversación privada
with Peppa that her son was going to
con con Peppa de que el hijo iba a
falsify the paper do you remember don't you
falsificar el papel os acordáis no os
remember that no without doing anything to her nothing
acordáis de eso no sin hacerla nada nada
She didn't understand that it was no longer about getting
Ella no comprendió que ya no era meterse
into my channel she has her own I'll call you
en mi canal ella tiene el suyo te llamo
no Loli now I'm not doing my
no Loli ahora no estoy haciendo mi
live I'm not singing here with my
directo no estoy cantando aquí con mi
guitar she's talking about Javi
guitarra está está hablando de Javi
Oliveira it's that Pepa for whatever reason eh
oliveira es que [__] por lo que sea eh
call this I've already heard this two or three
llama esto ya se lo escuchado dos o tres
times no  I know
veces no sé el Por
why they have to but we weren't in a
qué a tienen que pero no estábamos en un
Super chat challenge face rolling around laughing
reto de Super chat cara revolviéndose
laughing r
car revolviéndose de la risa car r la
laughing good idea good idea that's it my box
risa buena idea buena idea eso mi caja
let's put a challenge
vamos a poner un reto
and listen to me listen to me listen to me what
e escúchame escúchame escúchame lo que
the boss just wrote I don't know if I should
acaba de escribir el jefe no sé si
take the baton from the boss the boss just
cogerle el testigo al jefe el jefe acaba
announced who Irene León is and we'll
cuenta quién es Irene León y te
forgive you the 240 Ugh I
perdonamos los 240 Uf yo ese trato
could get that deal eh boss let's see
podría podría pillarlo eh jefe a ver
Super chat challenge let's put 15
reto de Super chat vamos a poner 15
super chat
super chat
okay in 30 minutes it was sasca Loli it wasn't
vale en 30 minutos fue sasca Loli no fue
sasca Loli it wasn't the Loli the one who
sasca Loli no fue la Loli la la que
said yesterday that no that you weren't capable
decía ayer que no que no erais capac
you who couldn't do anything no well sasca
ustedes que no dabis nada no pues sasca
Loli damn don't let me down eh [ __ ]
Loli [__] no me dejéis mal eh cabrones
sasca Loli Super chat objective isn't working dude it's not working
sasca Loli objetivo de Super chat no va
again I don't know why I don't know
tío otra vez no va no sé por qué no sé
why you're not working T T T T you be careful eh
por qué no va tú T T T T tú cuidado eh
with that sasc Loli 15 super chat 30
con eso sasc Loli 15 super chat 30
minutes don't let me down eh it's not working
minutos tú no me dejéis mal eh que no va
no  go I don't know why
no va no sé por qué no va nunca lo de
the objectives thing never works for me the
los objetivos a mí no me va nunca lo de
objectives thing never works for me you I don't know why everything is
los objetivos tú no sé por qué está todo
fine it doesn't let me put it dude it doesn't let me
bien no me deja ponerlo tío no me deja
put it not 15 or 20 or 10 it doesn't let me
ponerlo ni 15 ni 20 ni 10 que no me deja
put the objectives ever I don't know why it does
poner los objetivos nunca no sé por qué
n't let me put anything let's see I'm going to
que no me deja poner nada a ver voy a
try five it doesn't let me put
probar cinco que no me deja poner
any I don't know why I don't know why yesterday it
ninguno no sé por qué no sé por qué ayer
happened to me too a few times do you
también me pasó algunas veces os
remember but not to you how am I incapable
acordáis pero no a tien cómo soy incapaz
of watching two channels at the same time I'm going to watch
de ver dos canales a la vez me voy a ver
l V t25 kiss mark
l V t25 marca de beso marca de
kiss mark he said that he said he was going to
beso ha dicho que ha dicho que se iba a
watch Laura is another member it does
ver Laura es otro miembro
n't let me do the objectives dude if I didn't I would
no me deja lo de los objetivos tío si no
put it but it just won't let me I don't know
lo pondría pero es que no me deja no sé
why Maybe it's because I put
por qué Por será Será porque he puesto
the word
la palabra
sasca and if I put LoL huertas it didn't allow me
sasca y si pongo LoL huertas no me
the word it didn't allow me it doesn't
permitía la palabra no me permitía no me
allow me the word saska was that And
permite la palabra saska era eso Y por
why Mira it was because it didn't allow me the
qué Mira era porque no me permitía la
word
palabra
sasa a kiss ampari
sasa un beso ampari
gorgeous we start hands clapping
guapísima empezamos manos aplaudiendo
hands clapping hands clapping What  It
manos aplaudiendo manos aplaudiendo Qué
was the thing about the objectives with Loli Huerta,
fue lo de los objetivos con Loli Huerta
it was because Loli Loli yesterday made fun of the
era porque Loli Loli ayer se burló de la
telesalseo community, not like saying that
comunidad de telesalseo no como diciendo
without her there was no super chat or
que que sin ella no había super chat o
anything like that, refresh my memory
algo de eso no refrescarme la memoria
because this week I really went crazy, I'm
que yo ya esta semana me he vuelto loco
telling you, she was no longer my friend, she was a
digo ya no era mi amiga tía era una una
cordial thing, but not a friend. And since she
cosa cordial pero amiga no Y como ella
wants to be the protagonist wherever she goes and
quiere ser protagonista donde vaya y
however she wants and she's not adding up because you
como quiera y no está sumando porque
have to press the objective button, I
tenéis que darle al botón del objetivo
think Tesa, mine wasn't for weeks, that's what
creo tesa el mío semanas que no lo era
happens to you, but with me, you ran
eso es lo que te pasa pero conmigo se te
out of the thing, dude, but it's been
acabó el rollo colega pero ya hace
many weeks. Eh, I don't treat each other cordially,
muchas semanas Eh no trato cordial
damn, but you're so serious, eh, Loli
[__] pero estás tan serio eh Loli
Huerta doesn't have a lawyer anymore or
Huerta no tiene abogado ya ni a
anyone, what a
nadie qué
surprise, I'm not afraid of
sorpresa que yo no le tengo miedo ni a
Loli or de Troya or anyone, no. And
Loli ni a de Troya ni a nadie no Y
you guys are starting to use like
ustedes estáis empezando a usar como
putting up a private audio of me saying that
poner un audio privado mío diciendo que
I take certain pills, even though I
me tomo ciertas pastillas Aunque yo lo
said that I take them for my attention
haya dicho que me tomo para la atención
and such. And that's it, but not in the way that
y tal Y que cual pero no de la forma que
you said it, be careful because you do
tú t lo has dicho cuidadín que tú sí que
know that I have a good lawyer, be
sabes que yo tengo un buen abogado
careful.
cuidadín cuidadín cuidadito y decir lo
careful careful and say what you haven't done with others I'm done with you Pepa once sued and won a lawsuit against a I don't know if you know that I don't know if you know that I think I've told it on some
Yo creo que lo he contado yo en alguna
occasion a kiss a crumb of sanity
ocasión un beso una migaja de cordura la
Peppa once sued a guy she knows more
Peppa una vez demandó a un pavo sabe más
than you Loli woman with her hand on her
que tú la Loli mujer con la mano en la
forehead woman with her hand on her forehead
frente mujer con la mano en la frente
many graig debuting that objective
muchas graig estrenando ese objetivo
remind you that this objective is because
recordaros que ese objetivo es porque
Loli says is that I don't remember what
Loli dice es que no me acuerdo que es lo
exactly she said remind me tesa
que decía exactamente recuérdamelo tesa
what Loli said about the
qué es lo que dijo Loli de la comunidad
telesalseo community but Loli didn't say that her
de telesalseo pero no dijo Loli que su
husband was a lawyer s yeah yeah yeah yeah
marido era abogado s ya ya si ya ya si
Loli has said so much yes Loli said that she had
Loli ha dicho tanto si Loli dijo que se
lung surgery at the same time as her breast what are you
operó el pulmón a la vez que la teta que
going to tell me the husband but the
me vais a decir el marido pero la la
pppa I understand that she will have a lawyer
pppa entiendo que si tendrá abogado
Of course yes yes she had a case right Press the
Claro si si tuvo un caso cierto Den al
objective button Thank you tesa
botón del objetivo Gracias tesa
gorgeous right Press the
guapísima cierto Den al botón de
objective button and I'm not afraid of
objetivo y yo no tengo miedo de los
lawyers  oliverta or anything like that or
abogados de oliverta ni nada de eso o
the supposed lawyers I don't know I think I don't know I don't
los supuestos abogados No sé creo no sé
know any yet Costa that day
no conozco a ninguno aú me Costa que día
a friend told me that
me dijo un amigo que que no costaba
any complaint of hers wouldn't cost anyone I don't know no no
ninguna denuncia suya a nadie no sé no
that Loli hasn't sued
no que Loli no ha demandado a
anyone man but if she's going to put everything
nadie hombre pero si los va a poner todo
my bit of sanity I ask her for 200
mi gaja de cordura le pido a ella 200
bucks directly no yes she knows how to
pavos directamente no sí que sabe
make a face rolling with laughter
hacerse cara revolviéndose de la risa
laughter but can you put a survey out
la risa pero podéis poner una encuesta
there too tesa [ __ ] I'm not asking for anything
también tesa por ahí [__] no pido nada
can you put a survey out there that
podéis poner una encuesta por ahí que
is the question what do you think
sea la pregunta qué pensáis que va a
Loli is going to answer hard Or is she going to freak out
responder Loli dura O se va a acojonar
well YouTube I don't know if it's going to let you
bueno YouTube no sé si te va a dejar
put freak out scared or not scared I mean do you
poner acojonar miedo o no miedo o sea
think This is the question from the
piensas Esta es la pregunta de la de la
survey tesa do you think that Lolly Huerta
encuesta tesa piensas que Lolly Huerta
is going to be scared of Peppa yes no I do
va a tener miedo a Peppa sí
n't know eh it's that This was yesterday
no que no lo sé eh es que Esto fue ayer
really This was yesterday and Loli weras
en verdad Esto fue ayer y Loli weras no
hasn't answered at the moment
ha contestado de momento
eh And of course they want to be the protagonist the
eh Y claro quieren ser protagonista el
child not the baptism Laura gorgeous
niño no el bautizo el Laura guapísima
Thank you very much burial and not the wedding and  that ca
gracias entierro y el no la boda y eso
n't be of course Pepa says Loli
no puede ser es que claro dice [__] Loli
doesn't have a lawyer why would she go why would she
no tiene ningún abogado para que va para
need a lawyer if she Hey
que va necesita un abogado si ella Oye
but she's going to put it all in my box
pero lo va a poner mi caja todo
Hey I'm changing the carose of laughter car
Oye m camb el carose de la risa car
revolved the laughter says Gustavo for the 100
revolvi la ris dice Gustavo para los 100
gr of bastard
gr de cabrón
Gustavo Well here you have the community
Gustavo Pues aquí tienes a la comunidad
of Teresa
de Teresa
alceo here you have the community of
alceo aquí tienes a la comunidad de
Tereso Loli giving her face and fulfilling
Tereso Loli dando la cara y cumpliendo
the objective the
el objetivo el
boss The devil knows more because he's
jefe Más sabe el [__] por
old than because he's the devil
viejo que por [__]
The devil knows more because he's old than because he's the
Más sabe el [__] por viejo que por
devil takes the floor the boss takes the
[__] coge la palabra el jefe coge la
floor the boss says a kiss boss
palabra el jefe dice un beso jefe
listen to me boss I see you already doing
escúchame jefe te veo ya haciendo
debates on YouTube eh to the Jai oliveira
debates en YouTube eh a los Jai oliveira
at the salseria eh Of course Loli doesn't
en en la salsería eh Claro que Loli no
have a lawyer Peppa we already know that
tiene abogado Peppa eso ya lo sabemos
But why does she want a lawyer if they
Pero para qué quiere un abogado si la
sue her and she doesn't show up if she says
demandan y no se persona si ella dice
that if they condemn her Well well, well, a
que si la condenan Pues bueno pu una
lemonade wait Wait wait after
limona espera Espera espera después de
this clip Another super strong one comes eh I
este clip Viene otro superfuerte eh yo
don't believe her either eh that that was the two
tampoco la creo eh eso eso fue los dos
minors who took her in I don't know what but
menores que le llevaron en no sé qué
then  at 4 in the afternoon I had
pero que luego a las 4 de la tarde tenía
a trial but Hey where are those
un juicio pero Oye dónde están esos
papers nobody takes out paper and wants me to take out
papeles nadie saca papel y quiere que
the one for the 240 do you remember when Loli made it up but the other day the other day she mentioned it again not that two minors rang her bell and they had a quick trial in the afternoon but Loli Loli what does she think she's talking in a nursery to people
está hablando en una guardería a la peña
and starts telling those stories to
y se pone a contarle esos rollos a la
people and that's it
gente y ya está
I understand that you can lie about
Yo es que entiendo que puedas mentir con
things Ole Laura who just gave away 10
cosas ole Laura que acaba de regalar 10
members but by the face Laura a kiss
miembros pero by the face Laura un beso
gorgeous Hey a kiss Hey well in the end
guapísima Oye un beso Oye pues al final
this live show is having a lot of support
está teniendo mucho apoyo este directo
eh eh tesa here without Loli Huerta eh
eh eh tesa aquí sin Loli Huerta eh
listen to me one thing is that you lie about something
escúchame una cosa es que tú mientas en
to defend yourself
algo para defenderte
Imagine what lie I can tell you as an
Imagínate que mentira os puedo decir de
example What lie I can tell you as an
ejemplo Qué mentira os puedo decir de
example
ejemplo
man I don't know but a believable lie okay
tío no sé pero una mentira creíble vale
but the thing is that Olih Huerta's lies
pero es que las mentiras de olih Huerta
are for preschoolers man and there are people who
son de parvulitos tío y hay gente que se
start to support Loli's lies
pone a apoyar las mentiras de Loli
Huerta who had lung surgery at the same time she
Huerta que se operó el pulmón a la vez
got breastfeeding who was in Granada
que se puso teta que estuvo en Granada
eating with Antonio David and Marta and saw
comiendo con Antonio David y Marta y vio
Javi Oliveira in Sierra Nevada that two
a Javi oliveira en Sierra Nevada que dos
minors rang her doorbell That
menores le tocaron al timbre Que la
when she picked up the claim she gave it to
demanda cuando la recogió se la dio a a
two foreigners very very very foreigners [ __ ] [ __ ]
dos extranjeros muy muy muy extranjeros
eh yes man it's that
[__] putísima eh es que sí tío es que
Loli's lies what happens is that they are
las mentiras de Loli lo que pasa es que
a dis they are for
son un dis son de son para niños
little children like when she tells him about the Three
pequeños como cuando le dice lo de los
Wise Men and those things no that she went to the
Reyes Magos y esas cosas no que fue al
market to buy coffee or they are there with
mercadon a comprar café o están ahí con
the 240 the
los 240 los
240 well I tell you one thing wait I'm going to go to the
240 pues os digo una cosa espérate voy a
bathroom to the bathroom don't come with me
voy a ir al baño al baño no me vaya a
no Pepa please listen to the
acompañar no [__] por favor escuchad el
click now it's very loud eh the click
click de ahora es muy fuerte eh el clid
now is very loud eh And I think this
ahora es muy fuerte eh Y este yo creo
could be the crux of the matter eh
que puede ser el kit de la cuestión eh
I think this is going to be the crux of the
yo creo que este va a ser el kit de la
matter How is the survey going that
cuestión Cómo va la encuesta que está
people are putting tesa another one an audio
poniendo la gente tesa otra un audio
she herself releases an audio telling her
ella misma saca un audio diciéndole
Antonio Loli does not have has
Antonio Loli no tiene no ha tenido
never had cancer and the aunt is there  eating it
cáncer nunca y la tía está ahí
eating it with potatoes that he's
comiéndoselo comiéndoselo con patatas
proving him right Loli you already
que que le está dando la razón Loli ya
know that ard de Troya an
sabéis que ard de Troya se filtró un
audio of ard de Troya was leaked with which the
audio de ard de Troya con el que el
loser started saying to the [ __ ] It's that
pringado se puso a decir a gilipolla Es
loser is that stupid eh the one from Troya is that
que pringado es que tonto eh el de Troya
stupid eh what a loser what a
es que es tonto eh es que vaya pringado
loser an audio was leaked from this
vaya pringado se filtró un audio del del
[ __ ] from ar de Troya saying
[__] este del ar de Troya diciendo
that he knew perfectly well that Loli didn't
que él sabía perfectamente que Loli no
have cancer but that he was
tenía cáncer pero que la estaba
covering up the lie so as not to expose her I
cubriendo la mentira para no exponerla
don't know what it's worth And what Peppa says here is true
no sé qué vale Y es verdad lo que dice
so if you're talking
aquí Peppa entonces si te estás hablando
to ard de Troya after ard de
con ard de Troya después de que ard de
Troya says that eh you're proving Antonio right
Troya dice eso eh das la razón a Antonio
what he's saying to gusi Loli This
lo que le está diciendo a gusi Loli Esta
is my question do you give Antonio right
es mi pregunta le das la razón a Antonio
to do something as serious as saying that
de hacer algo tan grave como decir que
you've never had cancer and being with him
tú nunca has tenido cáncer y estar con é
joining the snot Are you
uniéndote los moquitos Es que le estás
proving him right Of course of course I ask I ask I
dando la razón Claro claro pregunto
can say it
pregunto pregunto se puede decir
calmly really the other day I
tranquilamente de verdad el otro día
think it was Jordi  Jordi from the flight
creo que fue Jordi Jordi el del vuelo
eh I don't know if I put it on the flight for a while
eh No sé si me lo puse el vuelo un rato
Here doing things or or I don't remember
Aquí haciendo cosas o o no me acuerdo
what it was or maybe they sent it to me the
que fue o a lo mejor me lo mandaron el
click I don't remember but he said something
click no me acuerdo pero dijo algo así
like host Thank goodness Oliveira
como [__] Menos mal que el oliveira
says and pron that Loli has invented
dice y pron que Loli se ha inventado
cancer let's see I've been saying it for
cáncer vamos a ver yo lo llevo diciendo
a long time now eh you can
ya un montón de de meses eh se puede
calmly say she's not going to sue you
decir tranquilamente no te va a demandar
And if they sue you she's not going to win you
Y si te demandan no te lo va a ganar se
can say with total calmness eh
puede decir con total tranquilidad eh
Loli invented cancer to attack us
Loli se inventó un cáncer para atacarnos
it's a lie But in what head does it fit that you ca
es una mentira Pero en qué cabeza cabe
n't say that or that it is
que no se puede decir eso o que es
suable like I've heard from
demandable como he llegado a escuchar a
an enemy of mine that they sent me the click ha ha
un enemigo mío que me mandaron el cli ha
that's been a long time okay I do
ha eso hace ya un montón de tiempo vale
n't know why the turkey talks about all
que no sé por qué el pavo habla de todas
my things
las cosas mías
Yes I know that that you can't talk
Sí lo sé que que que no se puede hablar
about Loli's health and that if Loli
de la salud de Loli y que si Loli
sues she wins the lawsuits no and it's
demanda se la gana las demandas no y es
like at what point someone thinks that you ca
cómo en qué momento alguien se piensa
n't say that Lolly has
que no se puede decir que Lolly se ha
invented cancer when Loli has
inventado un cáncer cuando Loli se ha
started doing live  and to walk around
puesto a hac directos y a pasearse por
other live shows saying that he had
otros directos diciendo que se ha
lung surgery to get rid of the
operado el pulmón para quitarse el
cancer at the same time that he got a breast
cáncer a la vez que se ha puesto teta
so as not to scare his mother at what
para no asustar a la madre en qué
point is it possible
momento se puede
at what point do you think it's not possible
en qué momento se creéis que no se puede
that you can't say that calmly
que no se puede decir eso tranquilamente
you can say it with total calmness and
se puede decir con total tranquilidad y
with total eh
con total eh
Truth it makes sense Of course you can
Verdad tiene sentido Claro que se puede
say it but if it's like if I tell you
decir pero si es que es como si te digo
here let's see imagine if I
yo aquí vamos a ver imaginaros que yo os
tell you Here that I have a penis growing on my
digo Aquí que me ha crecido un pene en
chest Hey well no, I woke up
el pecho Oye pues no que me he levantado
this morning and had a penis here [ __ ] I
esta mañana y tenida un pene aquí [__]
was so calm at first I
estaba tan tranquilo al principio me
thought it was just because I had just gotten
creía que era cosa de que estaba recién
up and all that And when I went to the bathroom to pee I
levantado y tal Y cuando fui a al baño a
was peeing on my chest Well
mear estaba meando por el pecho Pues me
a penis has grown here in the middle between
ha salid un pene aquí en medio entre
the nipples a penis has grown
medio de las tetillas me ha salido un
imagine if I wake up one day and I
pene imaginaros que me levanto un día y
tell you something like that can you imagine that it
os cuento algo así os imagináis que no
couldn't be said on the internet Javi
se pudiera decir en internet Javi
Oliveira has made up that he has only had a
oliveira se ha inventado que le ha só un
penis in his chest Of course you can
pene en el pecho Claro que se puede
say what the [ __ ] health problem or
decir qué [__] problema de salud ni
health problem  Dude, you're saying
problema de salud tío si está diciendo
something that is absurd, eh, but you
una cosa que es Absurda eh pero que
're saying something that is absurd,
estás diciendo una cosa que es Absurda
that there are audios of the sister, that there are
que hay audios de la hermana que hay
audios of those from Troy and that
audios de las de Troya y que la propia
Loli Huerta herself ended up saying that it was a
Loli Huerta terminó diciendo que era
lie, that she had made it up, and
mentira que se lo había inventado y
then to cover up the lie, she
luego esta para cubrirle la mentira se
started saying that they had used the wrong
puso a decir que se habían equivocado de
word, and now again, they didn't use the wrong
palabra y ahora otra vez no se han
word, now she
equivocado de palabra ahora otra vez la
believes it again. Of course, you can say that she should
cree Claro que se puede decir que me
report me, that she should sue me, and so on, let's
denuncie que me demande y así de camino
see if that person, in response to the lawsuit that I have
a ver si ese persona a la demanda que le
filed against her, that next year I'm
tengo puesta yo que el año que viene te
going to file a second lawsuit against you, Loli, that she
voy a poner una segunda Loli
sues me, you can say with
em que me demande se puede decir con
complete peace of mind that she has invented a
total tranquilidad se ha inventado un
cancer, and if not, let her show up in
cáncer y sino que se presente en el
court with the lawsuit that I have filed against her
juzgado con la demanda que le he puesto
and and and and sue me,
y y y y me y me demande
okay, you can say it calmly, Loli
vale lo puedes decir tranquilamente Loli
werta, she has invented a cancer and she has
werta se ha inventado un cáncer y ha
been walking around channels
estado paseándose por canales
inventing a cancer, she even participated
inventándose un cáncer incluso participó
in a live broadcast by the pppa in which they
en un directo de la pppa en la que
were with a spokesperson for an
estaban con un portavoz de una
association, of
asociación por
course.
supuesto
No, I don't know, really, dude, it's 3
No no lo sé pan la verdad tío son las 3
in the morning, start there now.  it's
de la mañana empezar ahora allí es de
[ __ ] broken no and here the lordship is
[__] reventado no y aquí la señoría está
supporting
apoyando
Look, he's only missing seven Seven
Mira le faltan solamente siete Siete
super chat is missing here to the
super chat le falta aquí a la
gentlemen I don't know the
señoreros no sé la
gentlemen
señoreros
gentlemen what do you say to this kid who's
señoreros qué decí a este chaval que
coming here looking for me maybe you've
está viniendo aquí a buscarme puede ser
done like me I forgave you
que hayas hecho como yo yo Te perdoné
because you told me 50 times that you
porque tú me lo dijiste 50 veces que me
asked me Forgive me for what you had said and
pedías Perdón por lo que habías dicho y
I said Okay but a
yo dije Bueno pero un trato
cordial treatment but but if it's that putting
cordial peroo pero si es que poniendo
all the gaj of sanity I'm going to do the live
tod gaj de de cordura voy a hacerle el
for that reason other people Ho They
directo por eso otras personas Ho
matched indecency level God they would want
igualaban indecencia nivel Dios querrían
the same pseudo surgeon woman with her
el mismo pseud cirujano mujer con la
hand on her forehead woman with her hand on her
mano en la frente mujer con la mano en
forehead woman with her hand on her forehead
la frente mujer con la mano en la frente
that today other people matched I don't know
que hoy otras personas igualaban No sé
but I don't know I don't know what you mean chs I haven't
pero no sé no sé qué te refieres chs no
said anything bad eh No no but
he dicho nada cosa chunga eh No no sino
Hello such and such things always never from
Hola tal y cosas siempre de nunca de de
other people and if not take it out of me
otra gente y si no sácamelo sácamelo
How how not if not H such and such things
Cómo cómo no si no H la tal y cosas
always never from other people that the one that
siempre de nunca de de otra gente que la
Peppa spoke badly  from Javi alone
que la Peppa hablaba mal de solo de Javi
in
en
private and if not take it out I can't take it anymore take
privado y si no sácamelo yo no puedo más
it out I can't take it anymore no you go to the
sácamelo yo no puedo más no tú vas a los
chats aete caca Because you're
chats aete caca Porque eres una de
[ __ ] I can't take it anymore you are and you need
[__] no puedo más lo eres y necesitas
people to pay attention to you Look I'm
que la gente te haga caso Mira te estoy
paying attention to you I know you don't need it
haciendo caso Yo sé que no te hace falta
eh granadina 16 months Thank you very much the
eh granadina 16 meses Muchas gracias los
three dots up and I like it Eh I can't
tres puntitos arriba y el me gusta Eh no
take it anymore No no it's that when I entered
puedo más No no es que yo cuando entraba
his chat he was already talking about the
en su chat ya estaba hablando de del
unmentionable Abi I have said things about
innombrable de Abi yo he dicho cosas de
but I about the others like she starts to
pero yo de los demás como ella se pone a
put [ __ ] And yes after this And that which but not
meter caquita Y sí lo después tal Y que
in that one or in coc's I don't
cual no pero ni en ese ni en el de coc
come in Kari's or
no vengo ni en el de Kari ni en el de
Amparo's or anyone's The only thing I
Amparo ni en el de ninguno Lo único que
said at the beginning a long time ago
dije al principio hace ya mucho tiempo
is when I heard I read now the flight was
es cuando escuché leí ahora el vuelo
like two years ago and I said the flight
hace ya como dos años y dije yo el vuelo
no way they've hurt me a lot
ni de coña que me han hecho mucho daño
that Dafne one night in sioso I'll come said
que Dafne una noche en sioso vengo dijo
Pepa well I was the one who asked you
[__] pues era yo la que te pregunté que
why you didn't go to the flight now
por qué no ibas al vuelo ahora
proven true of  Who are the ones from the
demostrado verdad de Quiénes son los del
smell that's why I didn't want to go I hope I don't have to
huelo por eso no quería ir yo espero no
get into too
tenga que entrar en cosas demasiado
personal things but not to you that hey the
personales pero no a a tien que oye la
kids are
chavalería está
here claiming family I don't know what to
aquí reclamándome familia no sé qué
do because they are going to lose
hacer porque van a ser perdiendo
people that I care about and it wouldn't be
personas a las que yo estimo y no sería
fair I don't think I would make that
justo creo que que no cometería yo ese
mistake but about putting up a
ese error pero lo de poner un audio
private audio of mine although I have put a
privado mío aunque yo he puesto
screenshot of a conversation
pantallazo de una conversación
written screenshot of a conversation in which
pantallazo escrito de una conversación
I am a participant to put one
la que yo soy participe per poner una
my God where do I say is that she sees my friends
Dios mío donde digo es que ve mis amigos
because it's that I know that everyone
porque es que s que todo el mundo me
was telling me don't you see that she is taking a
estaba diciendo no ves que se está
position with the other Well then
posicionando con el otro Bueno pues ya
she will take a position and moment she hasn't
se posicionará y momento ella no me ha
told me anything she was talking to me that
dicho nada estuvo hablando conmigo ese
day until almost starting the live and Lu
día hasa casi empezar el directo y Lu
at night puts me back and a half
por la noche me pone de vuelta y media
in the live it is that they are false that I have
en el en el directo es que son falsos
experienced that who was
que eso lo he vivido yo que estaba
with me talking on the phone She says that she
conmigo hablando por teléfono Dice que
spoke with the other with the unmentionable
hablo con el otro con el innombrable
imagine pu everyone says the same because
imaginar pu todos lo dice igual porque
if we have to put up audios Unless the
si hay que poner audios A menos que los
Boris who also a kiss Laura beautiful kiss
Boris que tamb un beso Laura guapa beso
only mine Loli you have some
solo los míos Loli tú tienes unos avios
very  committed be
muy comprometidos ten
careful don't threaten me
cuidado a mí no me amenazas
you're going to [ __ ] yourself lolin
tú se va a [__] la lolín
Javi Tell the ladies that if they don't reach
Javi Dile a las señoras que si no llegan
2000 in 20 you're going to go to the kids
a 2000 en 20 te vas a la chavalería
Set limits no no no don't tell that
Ponles límite no no no no le digáis eso
to the ladies that we
a señoras que que a 2000 miembros no
couldn't have reached 2000 members eh we could I do
no podríamos haber llegado eh podríamos
n't know why but with the
no sé el por qué pero con con los
objectives people are getting excited there are
objetivos la gente se viene arriba
four super chats left to reach the
faltan cuatro super chat para llegar a
objective there are four super chats left
los al objetivo faltan cuatro super chat
to reach the objective let's see
para llegar al objetivo no a ver si
man maybe now I'll go it's that
hombre a lo mejor ahora me paso es que
I only have this click left from the pppa
me queda este click nada más de la pppa
ina the catch toto that you put what you have to
ena la pillar toto que tú pongas lo que
put
tengas que poner
[ __ ] I'm going to put and also yours and the
[__] voy poner y también los tuyos y
other one's Oh And let you know that there were
los del otro Ah Y que sepáis que había
two groups because we had the
dos grupos porque nosotros teníamos el
secret secret group that was leol and me
grupo secreto secreto que era leol y yo
then reyes bermejos that Antonio said
entonces reyes bermejos que dijo Antonio
you can put her in the group I have
la puedes meter en el grupo no tengo
no problem he put her in and just the
ningún problema la metió y justo al día
next day he opened the other secret ultras Club
siguiente abrió el otro Club ultras
and I said to him but why did you do
secreto y le dije pero por has hecho
this he says because I don't notice Rey
esto dice porque no me fijo de Rey
because we who talk a lot of
porque nosotros que hablamos muchas
things that already  she doesn't have to find out
cosas que ya no se tiene que enterar
because if you have to talk and
acuerd Porque si hay que hablar y que
give her ammunition she'll hit it off that's why you
darle munición se da [__] por eso tú
made a second group I would
hiciste un segundo grupo
sit my daughter but in public face
sentaba a mi hija pero en público cara
rolling with laughter face
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter don't know how to join in
revolviéndose de la risa no se unirte
much and on a very special day you
mucho y en un día muy especial la
accompanied her How how how am I getting
acompañaste Cómo cómo cómo me estoy
confused my gaja I don't know I don't know what you
liando mi gaja no sé no sé de lo que me
're talking about please clarify for me she says you
estás hablando porfa acláramelo dice ya
know that I used to introduce you to my daughter but
sabes que te presentaba a mi hija pero
in public I mean your daughter wants to flirt
en público o sea tu hija quiere ligoteo
with me or what That's what you're
conmigo o qué Eso es lo que me estás
telling me you brought us together you brought us together a lot and
diciendo nos uniste nos uniste mucho y
on a very special day you accompanied her
en un día muy especial la acompañaste
that you are the mother of bich tube or what that
qué eres la madre de bich tube o o qué
at this hour I'm in terrible shape and I've already the
que me a esta hora estoy fatal y yo ya
last few days have been a bit
la los últimos días han sido un poco
to blow my head off eh forgive me I'm
para reventarme la cabeza eh perdonadme
probably looking terrible eh
que seguramente estoy quedando fatal eh
I didn't have any problem well it's here to
yo no tenía ningún problema bueno ya
open that she doesn't trust Rey
está qui abrir que no se fía de Rey
vermejo being her close friend and being
vermejo siendo su íntima amiga y siendo
a very very cool aunt Uh but they
una tía muy muy legal Uh pero
want want to
quieren quieren
wiggle well hab wiggle What does Loli say
meneo bueno hab meneo Qué dice la la
that I  I need some fun now for
Loli que yo necesito ahora jaleo para
Christmas because I have to invoice for
para navidad que tengo que facturar para
Christmas. Look, I've been eating
Navidad No mira l vuelta que yo comido
ham and seafood my whole life without
jamón y marisco toda la vida de Dios sin
having this.
tener esto
Huh, fun for Christmas because I have to
eh jaleo para para navidad que tengo que
invoice for Christmas. No look LoL,
facturar para Navidad No mira LoL vuelta
I've been eating ham and seafood my whole
que yo comido jamón y marisco toda la
life without having
vida de Dios sin tener
this. Hey, hey, you guys think Loli's
esto Oye oye ustedes crees que Loli se
going to [ __ ] off what's the
va a cojon que está diciendo la la
survey saying? Please tell me what are you
encuesta porf decirme que estáis
saying about the survey? You
diciendo la encuesta tú
uh Loli's going to answer. Loli hasn't
t eh Loli va a contestar Loli no ha
answered this. Loli hasn't done a
contestado a esto Loli hoy no ha hecho
live stream today. Oh, wait, she's calling me.
directo Ay Espérate que me está llamando
A lady, I'm going to take it. Tell me my
Una señora se lo voy a [__] Dime mi
weapon, I'm mine. Oh, and what's going on, tell me explain to me
arma soy mi Ah y Qué pasa dime explícame
what it is that your daughter wants to see
qué es lo que que tu hija quiere a ver
what's happening to my daughter, because that really turned out really
lo de mi hija que eso sí que quedó muy
bad. In the end, let's see, let's
feo Al final a ver
see if she wants to have fun with me. I
que a ver si quiere rollo conmigo Yo la
understand. Yeah,
entiendo Eh ya
but eh, would
pero eh
n't it be nice if I were the mother-in-law,
no sería bonito que fuera yo de suegra
to have fun, not just because, but what is
enrollar no porque sí hombre pero que es
Vichit tube? eh, she sees you, she sees you a lot, in fact, she
vichit tube eh te ve te ve bastante es
started seeing you because she got mad
más te empezó a ver porque se mosqueo
when I  I was talking to people on tmos I
cuando yo hablaba con gente en tmos yo
asked her at the beginning but
le preguntaba a ella al principio pero
then I got a little ahead of her in certain
luego la adelanté un poco en ciertos
terms But well her
términos Pero bueno su
eh Not in terms of youtuber, like I mean she's already
eh No de términos de youtuber o sea O
25 years old Yeah we started
sea ya tien 25 años ya Ajá emp empezamos
to see you it was with the Antonia
a verte que fue con el tema de Antonia
David thing let's see We are Asturian and the
David a ver Somos asturianas y el tema
farru thing we like It's more than
del farru queo nos Mola más que a
you
Vosotros los
Sevillians but I mean you
sevillanos pero o sea ustedes me
were watching me after the
estabais viendo a partir de lo de
Antonio thing both of you together Yes yes yes of course
Antonio av las dos juntas Sí sí sí claro
Yes you brought us together a lot yes and one day I sent you
Sí nos uniste mucho sí y un día te mandé
a super chat in the salsería that
un super chat en la salsería que te
was a bit weird and such and it was like that we did
quedó así un poco raro y tal y fue a ver
n't experience this as something bad or
que esto no lo vivimos como algo malo
something to celebrate but let's
tampoco como algo a celebrar pero vamos
see the day my father died he
a ver el día que murió mi padre que se
died in my arms and she was watching me
murió mis brazos y ella estaba viéndome
through a camera and she laid down
por una cámara y
the night And that for me is the best thing that
la noche Y eso para mí es lo mejor que
someone can do Oh how beautiful
puede hacer alguien Oh qué bonito [__]
[ __ ] I didn't expect it to be that of
[__] no me lo esperaba que fuera eso
course you have to call to
claro es que tienes que llamar para
explain it Thanks for calling But
explicarlo Gracias por llamar Pero por
why did I brighten up the night because I gave some
qué la alegre la noche porque di alguna
clowning around in the super chat Well you
payasada en el en el super chat Bueno
were there with the subject of that and she laughed
Estabas ahí con el tema de eso y se rió
and didn't think about let's
y no pensó
see It's that I'm going to you I mean
en a ver Es que es que te voy o sea la
death is something difficult but sometimes it's
muerte es algo [__] pero a veces es
something
algo
good
bueno
yes to say there are times when it's better to leave in
sí decir hay veces que es mejor irse
peace if you are suffering well damn
tranquilo si está sufriendo pues [__]
don't suffer anymore and if in addition you can
no sufras más y si además se puede
talk and you can do everything then great But
hablar y se puede todo pues genial Pero
well it's still a trauma at the
bueno no deja de ser un trauma al
moment a loss
momento una pérdida
hurts it's not that it hurts But well that
duele ya no es que duela Pero bueno ese
day she laughed with you and and I stop
día ella se río contigo y y yo a m me
me and look I've been defending you for
mí y mira que te llevo defendiendo
many years and I am red eh As
muchos años y yo soy roja eh Como dices
you say but let's see but red like in a Charo way
tú pero a ver pero roja cómo en plan en
my mother-in-law is a little Charo
plan Charo mi suegra es un poco Charo
too eh It's not a problem let's see if it happens No
también eh No pasa nada a ver si pasa No
I am a person who thinks
yo soy una persona que pienso
that there are things that
que hay cosas que tenemos que tener qu
the entire population has to have because if not we
toda la población porque si no nos
all put ourselves in danger but let's see if it's very clear
todos pero a ver si está muy bien claro
but eh yes if it were that there are things
pero eh si si fuera que que hay cosas
that are going to have to guarantee the entire
que van a tener garantizar toda la
population it would be fine what happens because
población estaría bien lo que pasa que
then well things happen that happen
luego pues pasan las cosas que pasan
And yes yes don't abuse there are always but those  They have
Y sí sí no abuses siempre hay pero esos
nothing to do with ideology, they
no tienen nada que ver con la ideología
have to do with the way of being, it's a
tienen que ver con la forma de ser es un
bit of what I've been talking about all day,
poco lo que llevo hablando todo el D
putting all day in all the chats. I
poniendo todo el día en todos los chats
mean, there are many things that don't separate you,
O sea hay muchas cosas que no separan
but honesty, which has nothing to
pero la honestidad que no tiene nada que
do with integrity or other things
ver con la honradez ni con otras cosas
that have been used for a long
que se han utilizado durante mucho
time, is important to me,
tiempo para mí es
and for me, since the first day
importante y para mí desde el primer día
that I saw you and the guy from
que te vi a ti y el de
Avilés, damn, I saw you as honest and the guy
Avilés [__] yo a ti te vi honesto y al
from Avilés. No, apart from the fact that there are
de Avilés No aparte de que luego hay
other things that are more boring And that,
otras cosas más del aburrimiento Y eso
but aj.
pero aj
No, I don't even know if they're still on the internet
No yo que no sé ni Si siguen en internet
or if they're still doing things or anything. No, I'm
ni Si siguen haciendo cosas ni nada No
not laughing because it made me laugh, but I
no me río porque me ha hecho gracia pero
have no idea, or if they're still
que no tengo ni idea ni Si siguen
making videos, no, but what I want to tell you is that
haciendo vídeos no pero que te quiero
many things separate me from you, you know that I've
separan muchas cosas ya sabes que yo he
spoken to you other times and I say, but
hablado contigo otas veces y digo pero
if we think the same, you think that
si pensamos lo mismo tú pienses que todo
not everyone should vote the same as me, what
el mundo no debe votar igual que yo lo
happens is that I think it about you and you
que pasa es que yo lo pienso de ti y tú
about
de
me, but we think the same, you know, but it's that you took
mí pero pensamos lo mismo sabes pero es
it away from me, of course it
que me lo has quitado la lengua claro es
's true  no yes V vote for Pedro
que es verdad no si V votarme a Pedro
Sánchez Don't vote for me damn do me a favor and
Sánchez No votes [__] hazme el favor y y
stay there that night
quédate esa noche ahí
okay but what I want to tell you is that
acostada vale pero que te quiero decir
for me there are many things that separate
que yo a mí hay muchas cosas que separan
people But there is one thing that
a las personas Pero hay una cosa que
for me is more important than everything and that is
para mí es más importante que toda y es
honesty and honesty
la honestidad y la honestidad
is basically for me eh I mean
es básicamente para mí eh o sea
not doing things against what
el el no hacer cosas en contra de lo que
you
tú
and I never saw that in you and that is why I will
y yo eso a ti nunca te lo vi y por eso
always
siempre te
follow you I always admire how Farruco you
seguiré siempre me admira lo Farruco que
are you as a Sevillian and I as an
eres tú como sevillano y yo como
Asturian Well yes
asturiana Pues sí
if you go against if you go against
pues si vas en contra si vas en contra
what you preach Well it leaves you as
de lo que tú mismo predicas Pues te deja
All people look like [ __ ] like you
como quedan Toa gente como cagancho así
are saying one day for example what
estás diciendo un día por ejemplo lo de
Tania did no if you are super the sentences
Tania no si estás super las sentencias
are I have a sentence here in front of
son yo tengo una sentencia aquí delante
me I don't care about the gin over No of course Now you
me da igual el gin over No claro Ahora
have what you have behind Well of course
tienes lo que tienes detrás Pues claro
you are like ass like the I am that
queas como el culo que como el Yo es que
from the base and you and besides it is that I have
de la base y te y además es que yo
always told you that Mrs. Valería or
siempre te he dicho que la señ valería o
Chavería eh has made you mature a lot
la chavería eh te ha hecho madurar mucho
Well I think it has been  your
Bueno yo creo que ha sido tu proceso
personal process has nothing to do with
personal no tiene nada que ver con
us but well well a little yes
nosotros pero bueno bueno un poco sí a
maybe giving us a little importance and
lo mejor darnos un poco importancia y
such eh I am very happy about your
tal eh yo me alegro mucho de tu proceso
personal process I see that you are more comfortable and
personal veo que tú estás más a gusto y
that is also reflected in that and then there is
eso se trasluce también en eso y luego
one thing that I have always had
hay una cosa que yo siempre he tenido
Clear in you I have said it
Claro en ti lo he dicho en todos los
everywhere that you have a
sitios que tú tienes una cultura del
work culture that others do not have you all that
trabajo que otros no la tienen tú todo
you have has been at the expense of
lo que tienes ha sido a Costa de
working, working and working of course of course
trabajar de trabajar y de trabajar claro
well if we start
es que claro que bueno si nos ponemos
talking here they give us the nanny but of course I have
aquí a hablar nos dan la tata pero claro
worked a lot for for for
yo que he trabajado mucho por por por
very little you know So I know what that is
muy poco sabes Entonces yo sé lo que eso
and what it is worth to earn money and how
y lo que vale ganar el dinero y lo
important it is and apart from that the culture
importante que es y y aparte la cultura
of working is for example
de trabajar es por ejemplo
em Well that is what I am telling you not to
em Pues es lo que te digo no
complain of course exactly not to complain
quejarse claro Exactamente no quejarte
about nonsense and not to complain that you know
por tonterías y no quejarte de que sabes
but yes yes yes Hey thank you very much
pero sí sí sí Oye pues muchísimas
beautiful I am glad I am glad that
gracias guapísima me alegro Me alegro de
you had that day it was because of that
que que teía aquel día fue por eso
because the poor girl had a huge one and
porque la pobre se pegó un su enorme y
then at night because she started
luego por la noche porque empezaba a
work the very next day it was  her
trabajar justo al día siguiente era su
first job and she put your kids
primer trabajo y se puso tu chavalería
to sleep and you made them laugh and I won't
para dormir y la hiciste reír y eso no
have years to thank you for that Well nothing Well
tendré años para agradecértelo Pues nada
here we are all year
Pues aquí estemos tod añ Muchísimas
Thank you so much sweetheart a big kiss bye
gracias a ti corazón un besote chao
kisses Hey how nice that
besitos Oye qué bonito que te llegan
these things come to you from your job urgent
estas cosas de tu trabajo urgente
urgent family one minute left
urgente familia queda un minuto
one minute left for the objective one
queda un minuto para para el objetivo un
minute and there are four more super chats I don't
minuto y faltan cuatro super chat No me
believe Loli Huerta is going to get away with
creo que Loli Huerta se vaya a salir con
this in a minute we're not going to get there
la suya en un minuto ya no vamos a
in a minute those
llegar en un minuto ya no llegan esos
four super chats are not going to get there kids one minute one
cuatro super chat chavales un minuto un
minute no no no no no humiliated by Loli
minuto no no no no no humillada de Loli
huertas humiliated humiliated Loli Huerta
huertas humillada humillada Loli Huerta
tomorrow saying it you see it without me
mañana diciendo lo veis sin m no podéis
you can't [ __ ] no man big mistake man big mistake
[__] no tío [__] gorda tío [__]
I put less time than
gorda he puesto menos tiempo desde la
expected 59 seconds eh
cuenta 59 segundos eh
big mistake big mistake family
[__] gorda [__] gorda familia [__]
huge mistake there won't be time anymore
gordísima ya no va a dar tiempo ni de
what does Peppa say
coña qué dice Peppa
eh if I remember correctly You said that you were
eh si no recuerdo mal Tú dijiste que
going to donate everything you earned in the in the
ibas a donar todo lo que ganaras en el
this is very important  what
en el esto es muy importante lo que está
Pepa is saying here eh this what she is
diciendo aquí [__] eh esto esto que está
saying here 38 seconds no no no go
diciendo aquí 38 segundos no no no vaya
humiliated dude no way gey no way
humillada tío ni modo gey ni modo
Alexander we didn't arrive we didn't arrive 28
Alexander no llegamos no llegamos 28
seconds no no dude what
segundos no no tío esto que está
Peppa is saying is very important
diciendo la Peppa es muy importante
too eh take it out for Javi totally 10
también eh saca para Javi totalmente 10
seconds oh my goodness what
segundos madre mía esto que está
Peppa is saying is very important
diciendo la Peppa es muy importante
eh what Peppa did with the 240 no
eh lo que hizo la Peppa con los 240 no
Okay but it's that Lolly huertas Game Over
Okay pero es que Lolly huertas Game Over
guys Game Over time is up no We
chavales Game Over se acabó el tiempo no
have arrived Well it's not bad no the
Hemos llegado Bueno no está mal no la
countdown has finished But well there have
cuenta atrás a terminado Pero bueno han
been 11 super chats too It's true that there are
sido 11 super chat también Es verdad que
some that happened before no listen we take that
hay algunos que se dieron antes no oye
into account no there are
eso lo tenemos en cuenta no hay hay
some that happened that I know that there are
algunos que se dieron que se que se hay
some there are some super chats that
algunos hay algunos super chat que se
happened before come on
dieron antes venga va
Loli also did something similar
que que Loli hizo también algo parecido
not with cancer but with the
no con el cáncer pero con la asociación
animal association this says this in kids it's not
animales esto dice esto en chavalería no
happening now I'm going to see it because I'm going to go
pasa ahora lo voy a ver que me voy a ir
there eh Loli said that her
para allá eh Loli dijo que su
channel the income was going to go
canal los ingresos iban a ir
entirely she was not going to double it out of
integramente no los iba ella a doblar de
her pocket and
su bolsillo y
and all the  months I was going to donate the salary
y todos los meses iba a donar el sueldo
of the Channel to the animals to an
del Canal a a los animales a una
animal association that is important too, I mean
animales eso es importante también o sea
look at how things are that Lolly
fíjate como es la cosa que la Lolly
Huerta exposed to Pepa about the 240 and
Huerta expuso a [__] lo de los 240 y
nobody says anything about what
nadie dice nada de lo de lo de lo de
she did eh with your YouTube no and I would fold it I would
ella eh con tu YouTube no y lo doblaría
not fold it Yes we have seen all the
no lo doblaría Sí hemos visto todos los
papers The truth is that yes and I do not
papeles La verdad que sí e a mí no
fortunately I do not need to
afortunadamente a mí no me hace falta
talk to you to stop to eat jón and
hablar usted para para para comer jón y
seafood man well let's see what came out
marisco hombre pues a ver qué ha salido
in the survey let's see what came out in the
en la encuesta a ver qué ha salido en la
survey what do you think is going to happen I
encuesta qué pensáis que va a pasar
had opened a lot of
había abierto por aquí un montón de
more topics here to have reacted but I'm
temas más para haber reaccionado pero me
going to go off for a while to the kids also you
vo ir un rato a la chavalería también
have to get away for a while no over
hay que despegarse un ratillo no por
there you have to spend a little bit no um
allí hay que pasar también un poco no
well the survey says that Loli
em pues la encuesta dice que Loli
huertas no you guys think that Loli
huertas no ustedes pensáis que Loli
huertas is not going to freak out 63 because you
huertas no se va a acojonar un 63 por
think Loli is not going to freak out and
pensáis que Loli no se va a acojonar y
37 that yes let's see the survey is not very
un 37 que que sí a ver no está muy
uneven  eh 60 40 as if to
dispar la la encuesta eh 60 40 como
say
quien dice
eh It's not very, it's not very uneven eh I
eh No está muy no está muy dispar eh o
mean it's not something that's very clear
sea no es una cosa que esté muy clara
eh I personally think that in this
eh yo personalmente creo que en esto
Loli is going to freak out my bet is on
Loli se va a acojonar mi apuesta es en
this Loli is going to freak out in this
esto Loli sí se va a acojonar en esto
Loli is going to freak out because Of course yes
Loli sí se va a acojonar porque Claro si
yes there are some audios that compromise
si hay unos audios que comprometen a
Loli a lot it's that on the one hand I
Loli muchísimo es que por una parte
also think that Loli doesn't care about
también pienso que a Loli le da igual
anything I mean she's invented cancer she's
todo o sea se ha inventado un cáncer se
invented a lot of things what does it matter she's
ha inventado un montón de cosas qué más
not afraid says
da no tendrá miedo dice
Alexander not at all it's a lot of Loli says
Alexander para nada es mucha Loli dice
maca 2 I think that maybe Loli Loli is
maca 2 Yo pienso que igual Loli la Loli
going to freak out it depends on the
se va a acojonar es que depende del
content of those audios it depends on the
contenido de esos audios es que depende
content of those audios but on
del contenido de esos audios pero yo en
this occasion I think she's going to freak out at
esta ocasión creo que se va a cojon por
least for now she's going to freak out and
lo menos de momento se va a acojonar y
now in another case that Blanc micase of this
ahora en otra que Blanc micase de esta
that the mercadona leaves her I don't know what
que se le vaya el mercadona no sé qué
eh there maybe she'll lose it
eh ahí ya a lo mejor pierde los papeles
in a moment that she can't control and and
en un momento que no controla y y se
throw herself into the river no but like that  At first glance,
tira al río no pero así de
if the audios
primeras así de primeras si los audios
are very, very, very strong, I think that
son muy muy muy fuertes yo creo que a
Loli doesn't care, life is going to go nuclear,
Loli le da igual la vida va a ir nuclear
but if this Peppa live
pero si es que este directo de la Peppa
is from yesterday, it's not from today, this
es de ayer no es de hoy este directo de
Peppa live is from yesterday, if Loli had
la Peppa ya es de ayer si Loli hubiese
intended to give it a go and
tenido intención de echarle [__] y haber
say, come on, pull it like she said to Tania, she
dicho venga tira como le dijo a Tania lo
would have done it at the moment, like she did
hubiera hecho en el momento Como hizo
with Tania, eh, I personally think
con Tania eh yo personalmente creo que
not, eh, I don't know, man, I don't know, I don't know, I'm not
no eh No sé tío No sé no sé no lo tengo
sure, eh, I'm like you guys, no, 60
claro eh estoy como ustedes no 60
40, let's see, I'll also tell you that if she doesn't do it,
40 a ver también te digo que si no lo
eh, it could be quite likely, I'm going to
eh podría ser bastante probable me voy a
the kids for a while, okay, it could be
la chavalería un rato va podría ser
quite likely that she'll do it at an
bastante probable que que lo haga en un
out-of-control moment
momento fuera de control